
Una biblioteca necesita un software que le permita registrar los datos de los libros que posee y de sus préstamos. De cada libro conoce su título, precio de reposición (para el caso de extravíos o daños) y estado (1: disponible, 2: prestado, 3: extraviado).

Por otro lado, cada vez que un libro es prestado se registra el nombre del solicitante, la cantidad de días del préstamo y si fue devuelto o no. El conjunto de préstamos debe ser almacenado como un atributo del libro en cuestión.

Se necesita entonces un programa en Java que solicite por teclado los datos de los libros y sus préstamos y luego de finalizada la carga informe:
- Cantidad de libros en cada estado (tres totales)
- Sumatoria del precio de reposición de todos los libros extraviados
- Nombre de todos los solicitantes de un libro en particular identificado por su título
- Promedio de veces que fueron prestados los libros de la biblioteca. Es decir, se debe responder a la consulta de cuántas veces es prestado en promedio cada libro


